Дипломный проект - База данных (каталог) фильмов - NEW MOVIE
Ознакомится можно по адресу: https://movieaplication.herokuapp.com (приложение находится в стадии разработки)
Приложение не является комерческим, создано в образовательных целях.

Цель:
- Практический опыт работы с внешными данными (API, RSS). 
- Получение данных, обработка, помещение в базу данных их обработка и представление.

Источники информации:
- Информация о фильмах получена по API сайта www.omdbapi.com
- использовал бибилиотеку  <pip install omdb>:
             - Запись в БД осуществляется по одному фильму за один запрос.
             - Создаю экземпляр класса OMDBClient
               client = OMDBClient(apikey=IMDB_API_KEY)
             - Получаю данные из формы (title=<title> и year=<year>).
               Форма ввода данных для записи фильмов в БД видна только суперпользователю.
               После  очистки данных помещаю их в обязательные атрибуты запроса к БД. 
               client.get(title=<title> year=<year>)
             - Запись в БД осуществляется по одному фильму за один запрос.   
               Данные сохраняются в модель Movie.

- Новости получены по RSS сайта movieweb.com.
             - Используя онлайн сервис rss2json.com преобразовываю RSS в JSON.
             - При обновлении приложения данные автоматически загружаются и  сохраняются в модель News.

Описание приложеня.
    Приложение предстовляет собой базу данных новых фильмов, которые вышли в прокат в 2021 - 2022 годах.
Целевая аудитория - зрители, которые интересуются новинками в киноиндустрии.
    Приложение разделено на два блока:
         - Movie - информация о фильмах.
         - News - актуальные новости кино.

Регистрация пользователей.
    Существует три типа пользователей:
            - суперпользователь (админитратор) - только суперпользователь может добавлять фильмы в базу данных.
            - зарегистрированный пользователь  - может добовлять фильмы в свой профиль, оставлять коментарии,
              использовать фильтры, писать сообщения по различным вопросам администратору сайта.
            - незарегистрированный пользователь - может смотреть информацию о фильмах без возможности их фильтрации,
              может просматривать новости.



    

            

